Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Sussurros do Destino]
[Episódio 10]
Liu Yan pode vencer às vezes,
Mas eu, Tang Lici,
nunca perca.
Acalme o seu coração
sobre a sua vingança —
a minha palavra é o meu compromisso.
Diz que não sou digno de ser seu amigo?
Como se eu me preocupasse!
Tenho de voltar para a minha própria esposa.
Podemos ir embora agora?
Tu-
Você ainda está
não vai embora?
Depois de tudo o que disse,
ainda não vai embora?
Poderá ser…
ele não me vê mesmo como uma amiga?
Aos seus olhos,
Estou apenas a segurá-lo?
Claro,
Foxy Tang é brilhantemente inteligente,
mas eu—
Eu também estou…
Tu, Foxy Tang, podes ser brilhante,
e está sempre
tão composto.
Porque está a agir tão estranho hoje?
A menos que…
Está a dizer uma coisa,
mas querendo dizer outra?
está realmente preocupado comigo?
Tudo bem, então vou perdoar-te com relutância.
Gastar,
quão importante é para o Sr. Tang—
todos nós sabemos isso.
A sua antiga lesão ressurgiu;
é por isso que ele falou tão duramente.
A sua antiga lesão ressurgiu?
Sim.
Viu? Eu sabia que ele não conseguiria viver sem mim.
A Câmara de Wanqiao obteve
os livros-razão da corporação dos navios.
Eu temo o nosso segredo
não permanecerá escondido por muito mais tempo.
Não admira que apenas os nossos aliados mais fiáveis
estão presentes hoje.
O banquete, que servirá
de tribunal público, está prestes a começar.
Porque é que o Rei da Espada ainda não chegou?
Mestre, chamou-me com tanta pressa—
aconteceu alguma coisa?
Tome este token de comando como a sua autoridade,
e transportar a carga
do armazém do cais
para fora da cidade imediatamente.
Vá-se embora agora.
Mestre...
O que é?
O pessoal da Câmara de Wanqiao
está a espalhar boatos
que você e vários líderes de seitas aliadas
estão implicados no escândalo da Pílula Maligna.
O que é exatamente esta carga?
que tem tanta pressa em transportar?
Este é um esquema venenoso
orquestrado por Tang Lici—
como pode acreditar em tais mentiras?
Vá, já!
Seu desgraçado!
Mestre,
Estou apenas perplexo—
porquê a pressa em esconder esses bens?
Sempre me ensinou
colocar a Cidade do Rei da Espada
em primeiro lugar em todas as coisas.
Mas agora,
parece que a cidade
enfrenta uma ruína total e irreversível.
Eu tenho
Nunca duvidei de si, Mestre.
Só peço uma explicação.
A culpa é minha
por não esclarecer antes,
permitindo que seja enganado.
Tang Lici é astuto e traiçoeiro.
Primeiro, usou a morte de Jiang Qingyu
para cravar uma cunha
entre mim e o Mestre Puzhu.
Depois, sob o pretexto de negócios,
ele obteve registos confidenciais,
procurando infiltrar a sua influência
no sistema de transportes imperial.
Se eu não tivesse descoberto
o seu plano para me incriminar antecipadamente
e fez os preparativos,
tanto Sword King City como eu
teria ficado completamente desonrado.
Então foi por isso que me pediu para...
Quem não deseja andar com integridade?
No entanto, fui preso,
incapaz de provar a minha inocência.
Levante-se agora.
Vem cá.
Mestre.
A flor.
Mestre,
isto...
é a primeira vez que
me chamas assim.
Não há aqui estranhos.
Pode dirigir-se a mim de forma diferente agora.
Não falharei esta missão.
Para Sword King City,
para o jianghu —
vou erradicar os vilões e os traidores
e ver Tang Lici levado à justiça.
A flor.
Pai.
Rostos,
Ouvi de Liu Yan
que destruíste
todos os altares de insetos amaldiçoados dele.
Foi tudo em vão.
Eles eram
destinados a serem presentes para si,
e agora estão destruídos.
Isso é verdade?
Deixe-me ver este.
Isto ainda é lindo, realmente.
Rostos,
se a escultura estiver defeituosa,
pode ser reparada.
Se não tiver mais reparação,
podemos começar de novo.
Quem de nós não tem culpa?
Mas reconhecer os nossos erros
e corrigi-los é a verdadeira virtude.
Vá e peça desculpa a Liu Yan.
Ele vai perdoá-lo.
O banquete está prestes a começar.
É tempo de partirmos.
Diz-me-
nascemos exatamente
como quem somos?
Ou somos como este boneco de madeira,
esculpido traço a traço,
moldados naquilo em que nos tornamos
por tudo o que suportamos?
Para o Bodhisattva se tornar um monstro,
Tenho uma responsabilidade inegável.
Então quem é o culpado por mim?
tornando-se Shen Quebrador de Almas?
Eu só me posso perdoar
se eu matar o Liu Yan.
Não, não vai.
Você, que causou a morte
de um ente querido
através da sua própria impotência —
até mesmo a vingança
não o fará perdoar-se.
Shen,
vamos.
O Rei da Espada chegou!
Salve o Rei da Espada!
Rei da Espada,
algo parece estranho.
O que é?
Chamaram-lhe
tribunal público para Jiang Qingyu,
mas o salão está cheio
apenas dos nossos aliados.
Quase nenhum dos principais líderes de seitas
está presente.
Um bando de seguidores de bom tempo!
Eles iriam lutar um com o outro
obter o favor do Rei da Espada
em melhores tempos,
mas agora que o Rei da Espada está a enfrentar problemas,
todos eles desapareceram.
Exatamente!
Isso mesmo!
Por que razão está em pânico?
Esta noite, apenas uma pessoa
precisa saber
Tang Lici é o assassino.
Enquanto ele cá estiver,
o palco está montado.
O Mestre Puzhu também chegou.
Por favor, sente-se.
Esta remessa
preciso de ir embora esta noite,
aconteça o que acontecer.
Compreendido.
O anfitrião de hoje
não sou eu,
mas o Mestre da Câmara de Wanqiao —
Tang Lici.
Ele pagou generosamente para me pedir emprestado o meu Qiongtai,
reivindicando
ele deseja revelar a verdade
sobre Jiang Qingyu
para todos vós.
Rei da Espada,
como é que eu ouvi
Jiang Qingyu já estava morto?
Devo admitir,
esse foi o meu fracasso.
Jiang Qingyu regressou de Yanmen
e foi detido em segurança
na Masmorra de Yu,
aguardando julgamento pela Aliança da Espada.
Mas, então,
ontem mesmo,
foi subitamente silenciado—
a masmorra foi incendiada
para queimar o corpo e destruir todas as provas.
Para meu espanto,
não resta uma única pista.
O Calabouço de Yu é fortemente guardado.
Como poderia um assassino
passar despercebido
para matar e cobrir os seus rastos?
Naquele dia,
O Mestre Puzhu e eu
aconteceu encontrar o assassino
fugindo da cena.
Era nada mais nada menos que Shen, o Quebrador de Almas.
o assassino da Torre Shisan
trazido para o seu emprego pelo mestre
da Câmara Wanqiao
com uma quantia generosa.
Shen, o Destruidor de Almas.
Alguém se pergunta
se o Sr. Tang organiza hoje este banquete
para dar desculpas esfarrapadas,
ou para...
Naquele dia, tudo aconteceu muito depressa.
Eu não capturei o assassino,
por isso não posso confirmar
que o Sr. Tang
ordenou o assassinato.
Mestre Puzhu,
a sua compaixão honra-o,
mas é preciso lembrar:
as aparências iludem!
Mestre Puzhu,
imploramos que discerna a verdade
nos seus mínimos detalhes!
Mestre Puzhu, imploramos-lhe que
discerna a verdade nos seus mais ínfimos detalhes!
Se a Aliança da Espada desejar
para conhecer a minha verdadeira natureza,
porquê confiar nos outros para falar por mim?
O senhor entendeu mal, Sr. Tang.
Que tipo de pessoa é,
claro, só pode ser definido
sozinho.
Por favor, sente-se.
Caros convidados,
permitam-me apresentar o anfitrião desta noite:
cunhado do atual imperador,
discípulo do Chefe Fang da Torre Zhoudi—
Senhor Tang.
Vamos todos
erguer um copo em sua honra?
Um homem com os gostos requintados do Sr. Tang
dificilmente acharia o vinho comum digno.
Esta taça ofereço
é chamado "Quando em Roma".
Senhor Tang, não nos dará a satisfação?
Por favor.
Nunca ninguém te disse, Rei da Espada,
que a sua capacidade em administrar uma maldição
é bastante amador?
Essa maldição
é chamado de "Contador da Verdade".
Uma vez consumido,
não se pode ajudar
mas responda a qualquer questão com sinceridade.
O senhor Tang é notoriamente eloquente:
para além da medida comum.
Se quisermos descobrir
a verdade que procuro esta noite,
deve
beba este cálice.
Sendo esse o caso,
Devo
concede ao Rei da Espada o seu desejo esta noite.
Este vinho, é claro, deve ser bebido—
mas
não por mim apenas.
A minha chávena já está vazia.
Agora, Rei da Espada Yu,
é a sua vez de beber o seu.
Naturalmente.
Venham todos, vamos beber.
A sua bravura não tem limites, Rei da Espada.
Eu passei pelo inferno
para obter esses livros de contabilidade,
e agora Foxy Tang vai ao banquete
sem mim—
preso aqui a olhar
para esses malditos livros.
Se estiverem a executar uma operação secreta,
a família Yu teria cuidado
para não deixar rasto.
Isto significa que precisamos
para procurar pistas
escondidas entre as linhas.
Eu realmente admiro
a sua meticulosidade.
Continue assim—
Vou sair para apanhar ar.
Miss Shei, dê uma vista de olhos—
alguma coisa lhe parece estranha?
Estes registos são irregulares.
Olhe aqui-
entre junho e setembro,
quando os navios passavam
pelas cidades ao longo do rio Huaihe,
as listas de manifesto
"Fruta Ruyi",
uma especialidade da Cidade do Rei da Espada.
Mas Fruta Ruyi
é realmente uma especialidade local
de Sword King City.
O que é que há de suspeito nisso?
As árvores Ruyi florescem em maio
e dão frutos em setembro.
A fruta não estará pronta
para o mercado até outubro.
Se o navio
deixou Sword King City em junho de
não tem jeito
transportava a Fruta Ruyi.
Miss Shei, você é tão esperta—
não admira que o Sr. Tang
mantém-no ao seu lado.
Se pudermos rastrear
onde este navio mercante
descarregou a sua carga,
encontraremos a nossa pista.
Tang Bing,
tome notas.
Agora mesmo.
Esta noite, sou o seu anfitrião.
E para todos os presentes,
Reservei um vinho muito melhor.
Shen Destruidor de Almas!
O que está ele aqui a fazer?
Como te atreves a mostrar a cara, seu assassino!
Se o Rei da Espada Yu
tem coragem de estar aqui,
porque é que eu não hei-de ter?
A verdade não pode ficar enterrada para sempre,
e o vinho fino não é privilégio exclusivo do Rei da Espada
.
Não vai beber?
Durante o meu tempo em Yanmen,
encontrei a Pílula do Mal.
Se o Rei da Espada não tivesse intervindo,
o mundo de Jianghu pode
ter mergulhado no caos.
Assim, com esta jarra de vinho,
Eu brindo.
para o Rei da Espada—
pelas suas contribuições monumentais
para o jianghu,
e a sua estatura imponente
no mundo das artes marciais.
Que todos possam
unir forças de todo o coração
para erradicar as forças
por detrás da Pílula Maléfica
e conceda a paz
às almas dos mortos injustamente.
Por que razão ele derramou isso?
Tem coragem de beber?
Não me atrevo.
Não me atrevo a beber.
Ele bebeu.
Agora que bebemos esta taça,
Senhor Tang, está na hora de responder
a verdade
Eu exijo—
uma questão ainda mais desestabilizadora
ao jianghu do que a morte de Jiang Qingyu.
Em nome de todos os heróis debaixo do céu,
devo
fazer-lhe esta pergunta condenatória—
Não se ofenda, Sr. Tang.
Foi a morte do Chefe Fang
o que está a fazer?
Foi essa a tática que aquela pessoa lhe ensinou?
O Sr. Tang não responderá?
O Rei da Espada misturou o vinho
com uma maldição—
claro que devo responder.
No entanto…
Eu também
acrescentou algo ao vinho.
Alguém de vós já ouviu falar
da Pílula da Reencarnação Lunar?
Esta substância
tem apenas um efeito:
se levado por alguém
que já
consumiu a Pílula do Fantasma de Sangue,
no prazo de 4 horas,
o veneno atacará o coração,
causando uma dor lancinante
no dantian e uma morte horrível
quando as suas entranhas se rompem e apodrecem.
Tang Lici! Você envenenou-nos!
Como pôde
envenenar os heróis do jianghu?
Isto é contra todos os códigos de honra!
Exatamente!
Como pode recorrer a tais métodos?
Deve defender a justiça para nós,
Rei da Espada!
O mundo está cheio
de infinitas possibilidades,
e a natureza humana
é sempre evasivo.
Por isso
Eu ajo com base
sobre a possibilidade—
não na moralidade convencional.
E quanto ao veneno…
Não foste tu, Rei da Espada,
que me ensinaste isso?
Então diz-me, Rei da Espada,
o que é que realmente quer?
Deixe-me adivinhar.
Você, com a sua inteligência obtusa,
confiou na Pílula do Mal para dominar
o "Westwind Slashing Wildfire",
garantindo assim o seu estado atual.
E eu - nasci com dons incomparáveis
e a riqueza ilimitada
da Câmara Wanqiao—
inspirou a sua inveja.
Você queria
para me ver completamente desonrado.
Para ser honesto?
Eu nunca tive medo.
Podia ter sido direto desde o início.
O que o único
quem te deu esta maldição
quer mesmo saber?
O caso do assassinato da Torre Zhoudi?
Isso mesmo.
O assassino no caso da Torre Zhoudi—
aquele que assassinou Fang Zhou—
era eu.
Espiga
Que
Lá.
Mentiroso!
Seu hipócrita!
Matou Fang Zhou,
destruiu a Torre Zhoudi—
como pode viver consigo mesmo,
tão em paz e satisfeito consigo mesmo?
Essa pessoa não te avisou?
Testar os outros de forma imprudente
é como tentar agarrar
uma lâmina nua com as mãos nuas.
Ser bem sucedido,
e você prova a sua mestria.
Falta,
e perde a sua mão.
Rei da Espada Yu,
não passavas
de um peão a ser descartado.
Seu louco!
Seu completo lunático!
Pare de dizer essas asneiras!
Mestre Puzhu,
Ao proteger Tang Lici,
está a abrigar um criminoso!
O envolvimento de Tang Lici neste caso
é muito profundo.
Vou interrogá-lo em privado.
Rei da Espada Yu,
Vou retirar-me agora.
Puzhu,
pense com cuidado.
Se ficar ao lado dele,
fazes de todo o jianghu um inimigo!
Tang Liqi,
O que disse era verdade?
É isto
a reação do Contador da Verdade?
Poderá ser…
"O assassino no caso da Torre Zhoudi—
aquele que assassinou Fang Zhou—
era eu.
Espiga
Que
Lá."
Rei da Espada,
Eu ouvi a lenda—
da Pílula da Reencarnação Lunar
que pode detetar a Pílula do Fantasma de Sangue.
Estava mesmo no vinho?
Estamos em perigo?
Exatamente!
Tolos!
Se uma pílula
como se a Pílula da Reencarnação Lunar
existisse realmente no jianghu,
Shao Yanping não saberia disso?
O nosso Mestre não saberia disso?
Não foi nada
mas o Tang Lici está a fazer bluff!
Mas agora, o Mestre Puzhu
já ficou do lado dele.
Será que já…
O que há para entrar em pânico?
O escândalo da pílula do mal—
há quantos anos
a Aliança da Espada investigou isto,
e o que descobriram?
O que devemos fazer agora
é colocado num ato convincente
e não perder a coragem.
Quanto ao resto,
Eu tenho os meus próprios planos.
Entendido, Rei da Espada.
Pensar
que o Mestre Puzhu
interviria
para proteger um suspeito
no caso da Torre Zhoudi—
alguém que o mundo inteiro quer morto—
mesmo com o custo
de se opor abertamente à família Yu.
Senhor Tang,
você girou
muitas mentiras hoje em dia.
O que colocou exatamente no vinho?
O que está a acontecer?
Por que razão alguém está a desmaiar?
"Dor excruciante no dantian,
veneno potente que ataca o coração,
entranhas a apodrecer e a romper…"
É obra do Tang Lici!
Rei da Espada,
salve-me!
Todos vocês, calem-se!
Cala-te!
Puzhu não foi longe.
Se algum de vós nos entregar,
não me culpe pelo que vem a seguir.
Acabei de gravar tudo.
Dê uma vista de olhos.
Ancião Liu
do Palácio Chunyang,
Seis Lâminas da Seita Changfeng,
e o Herói Gou da Seita do Pico da Fenda!
Todos aqueles que se apresentam como figuras erectas
nas suas vidas diárias,
mas cada um deles
foi fisgado pela Loja Fengliu.
Vamos.
O que eu geri
não era mais do que um laxante comum.
De um lado, enfrentaram
a minha pressão implacável;
de outro, o seu apoio público.
Vendo a sua conspiração de longa data
à beira da exposição—
mesmo que Yu Qifeng se pudesse preparar,
Os seus seguidores cobardes
iria desmoronar
ao mais pequeno toque,
como uma torre em colapso.
E você fez
não intervenha também por mim, Mestre Puzhu?
Esse era o meu verdadeiro objetivo.
Shen,
está tudo bem.
Mestre Puzhu
é simplesmente desabafar.
Agora que já temos a lista,
Eu cumpri a minha palavra.
Como pedido de desculpas,
posso convidar-te
para se juntar a mim num cruzeiro ao luar
no Rio Phoenix?
Vamos admirar
a beleza da Cidade do Rei da Espada juntos—
o que diz?
Fogo!
Apague o lume!
Pressa!
Fogo! Pressa!
Mais rápido, por ali!
Li São,
como começou?
Eu também não sei!
Comandante Yu, não podemos sair agora—
o vento está a levar o fogo amaldiçoado
diretamente para nós!
Mais rápido!
Senhor,
o mastro está reparado.
Podemos zarpar.
A toda a velocidade!
Rápido!
Velocidade máxima!
Já perdemos muito tempo.
Acelerar!
Passe pelos estreitos que se encontram à frente.
Chance!
Acelerar!
Que idiota insolente
atreve-se a bloquear o navio de carga da família Yu,
escondendo-se nas sombras e pregando partidas?
Então é o senhor, Sr. Tang.
De todas as vias navegáveis
poderia apanhar, para cruzar caminhos esta noite—
certamente que isto não é coincidência?
Parece estar a pensar demais,
Comandante Yu.
Estou apenas a navegar pelo desfiladeiro à noite,
aproveitando a lua e dedilhando uma melodia
com o meu amigo,
demasiado encantado para regressar.
As minhas desculpas pela interrupção,
Comandante Yu.
Vejo que está ocupado
com assuntos urgentes.
Tang Liqi,
jogos suficientes.
Se tem algo a dizer,
fale claramente.
Um cruzeiro ao luar
pede fogo de artifício.
O quê?
Alegria partilhada é alegria a dobrar.
Os presentes terão a sua parte.
Ouro!
É ouro!
Somos ricos!
É tudo meu!
Sarilhos!
Problema, Comandante!
A carga no navio traseiro
foi saqueada!
Tang Li!
Qualquer pessoa que cause o caos
ou lute pelos despojos
será executado na hora!
Mover!
Seu ladrão!
Largue essas mercadorias!
Parem-no!
-Sim!
-Não o deixe escapar!
XueXianzi!
Siga-me.
Tang Liqi,
conspira-se abertamente com a escória
para saquear o navio de carga da família Yu.
Não tem respeito
pela Cidade do Rei da Espada?
Não respeita
as regras do jianghu?
Percebeu mal, Comandante Yu.
Aquele homem de cabelo branco—
Eu nem o conheço.
Esta noite,
Estou simplesmente a admirar a paisagem
e lançar fogos de artifício.
A sua carga perdida
não tem nada a ver comigo.
Não é verdade?
Mestre Puzhu?
O único convidado que convidei esta noite
era o Mestre Puzhu.
Quando me acusa de conspirar
com a escumalha, Comandante Yu,
está a referir-se ao Mestre Puzhu?
Mestre Puzhu,
Não percebi que estava aqui.
As minhas desculpas pela ofensa.
Posso perguntar:
a Sword Alliance endossa isso?
Agora já entendo.
A natureza
das ações do Sr. Tang esta noite é,
Tenho a certeza,
não perdido no seu discernimento.
Tenho fé na sua sabedoria, Mestre Puzhu—
que faria
nem se deixe enganar pelos canalhas
nem se aliar a criminosos.
Vou despedir-me agora.
Vire o navio.
Nós partimos.
Então
esse foi o seu verdadeiro objetivo o tempo todo.
Agora estamos ambos no mesmo barco.
considere o uso
da sua estimada reputação
como a minha taxa de passagem.
Porque está com tanta pressa de ir embora?
A minha melodia não era agradável,
ou os fogos de artifício não são suficientemente brilhantes?
Intimida os outros através da influência,
desconsiderando o devido processo e as provas.
Os seus métodos não são o caminho da justiça.
A sua crítica é justificada, Mestre Puzhu.
Então,
em nome da justiça e da equidade
você sustenta,
Eu devia tê-los deixado
transporte
as mercadorias despercebidas,
como sempre fizeram.
Está certo?
Deveria ter enviado uma notificação formal
com antecedência,
permitindo que Yu Qifeng se preparasse,
fez então uma visita educada,
ouviu as suas desculpas,
e saiu educadamente—
é isso
como uma seita justa
deveria agir?
Era discípulo do Chefe Fang.
E daí?
O Chefe Fang assumiu os problemas do mundo
por sua própria responsabilidade—
um cavalheiro elogiou
por todo o jianghu.
Mas...
ele está morto.
Eu sou diferente.
Eu
só desejo viver.
De agora em diante,
tu e eu
não têm de trilhar o mesmo caminho.
Esta é a evidência
vocês os dois estavam a falar?
Mestre Puzhu
desdenha partilhar o nosso caminho.
Destruir
todas as pílulas do mal.
Está apenas a abandonar toda a carga
Trabalhei toda a noite para encontrar?
Bom.
Vou deitar fora.
Espera!
Bem,
o que fazemos agora?
Nós agora
ter tanto a lista
como as provas físicas.
Eu vou prender o Yu Qifeng
de uma só vez.
Está enganado, Mestre Puzhu.
Eu ganhei
a nossa aposta.
E os termos
do nosso ditame de apostas
que não pode
levar Yu Qifeng embora diretamente.
Tang Li!
Não só pode
não leve Yu Qifeng—
Exijo que não interfira
em quaisquer outros assuntos
sobre Sword King City.
Os termos da nossa aposta
nunca mudaram.
Não posso concordar com isso.
Afaste-se.
Hora de alimentar os peixes com o seu snack especial.
Isso é que é bom.
Posso abster-me de agir,
mas a Aliança da Espada
não vai ficar parado.
Tu
não deve matar Yu Qifeng.
Nesse caso,
Mestre Puzhu,
o seu tempo é limitado.
Doze horas—
esta é a viagem de ida e volta mais curta
entre a Aliança da Espada
e a Cidade do Rei da Espada.
Se realmente chegar a uma luta,
Não posso prometer
Não lhe vou tirar a vida.
E o resto?
Destrua-os todos.
Um bando de idiotas inúteis!
Implantei as melhores elites da família Yu,
e nem conseguiram parar Xue Xianzi!
Lixo!
Tang Li!
Puzhu!
Você e a Aliança da Espada
vai pagar por isso!
Você estragou tudo,
e ainda se agarra às suas ilusões?
Coragem pode ter,
mas a sabedoria escapa-lhe.
A que devemos a honra
da sua presença, Mestre?
Seu velho tolo.
Que pena ver-te
ainda inteiro.
Conheça o seu lugar!
O Mestre está a falar.
Deixe-me contar
os movimentos tolos que fez hoje
por sua própria autoridade.
Primeiro,
não tinha crueldade—
a sua tentativa de envenenar Tang Lici falhou
e, em vez disso, expôs os outros utilizadores da pílula.
Segundo,
pensava que era inteligente—
medo de Puzhu
veria através de si,
entrou em pânico e tentou
contrabandear os comprimidos para fora da cidade,
apenas para cair na armadilha deles.
Terceiro,
você sobrestimou-se.
Você realmente acreditou
ainda teve uma hipótese
de rastejar para longe e agarrar-se
para a sua vida miserável?
Depois de tudo isto,
está na hora de você encarar a realidade.
Mesmo que me queira matar, Mestre,
agora não é o momento para o fazer.
E porque é que isso acontece?
Certamente deve querer saber
o que Tang Lici disse
depois de beber o Truth Teller?
Porquê adivinhar?
Admitiu que matou Fang Zhou,
não é verdade?
Se já sabia a resposta,
porquê ir tão longe?
O rancor entre ele e eu
está para além da sua compreensão.
Quanto aos assuntos de hoje,
Tenho uma estratégia diferente em mente.
O que quer dizer com isso, Mestre?
Mestre,
por que razão veio?
Se eu não tivesse,
como é que eu saberia
que era tão incompetente?
Eu falhei.
Aguardo o seu castigo.
Não tenha medo.
eu vim
porque há outro assunto—
um vital para a fundação
da Cidade do Rei da Espada—
que preciso que cuide.
Por favor, diga-me, Mestre.
Uma vez feito isto,
Cidade do Rei da Espada
conservará a sua honra
por um século.
E reconhecer-te-ei publicamente
como o meu filho.
Não me desiluda.
Compreendido.
Bom.
Ao menos usou Furen?
Se tiver alguma reclamação,
direcione para mim!
Não desrespeitará o Mestre!
Não tem qualquer importância.
A derrota da família Yu
não significa meu.
Gosto de me opor a Tang Lici,
mas tenho ainda mais prazer
em salvar vidas.
Tenha a certeza-
A sua vida é
sob a minha proteção esta noite.
Admiro a sua ambição.
É por isso que amanhã,
matará por mim.
Mestre,
quem quer que eu elimine?
Toda a gente.